[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة السابعة]
تانغ تينغ تينغ
لين تشي شيا
ما الأمر؟
أريد أن أعتذر لكِ
عن ماذا؟
مسابقة الرياضيات
بسبب قراري الخاطئ
الناتج عن ثقتي الزائدة بنفسي
تسببتُ في خسارتنا للمسابقة
أنا آسفة جدا
لقد انتهى الأمر
لا
لولا مشاركتكِ في هذه المسابقة
لكنتُ قد فشلت
منذ مرحلة تشكيل الفريق
وبعدها وضعنا خطة وخضعنا لتدريبات مكثفة
لكنني في اللحظة الأخيرة
لم آخذ آراء زملائي في الاعتبار
أظن أن عدم ثقتي بكِ حينها
قد آذاكِ بالتأكيد
سأحكي لكِ قصة طريفة
ما هي؟
طالبة دخلت الصف التجريبي بالحظ
رغم أنها كانت الأخيرة في الترتيب
شاركت في مسابقة الرياضيات
على مستوى المقاطعة
وكان هدفها الفوز بالبطولة
خلال النهائيات
لامت نفسها لأنها أخطأت في سؤال إلزامي
وانهارت نفسيًا
وبعد أن استجمعت قواها
قررت اتخاذ قرارات حاسمة لإنقاذ الوضع
وحسم لقب البطولة
بعد انتهاء المسابقة
ندمت كثيرًا لأنها خسرت البطولة
وحصلت على المركز الثاني
وبفضل تشجيع والدتها ومواساتها
وجدت ذاتها من جديد
وتذكرت أخيرًا
أنها في الأصل مجرد طالبة في آخر الترتيب
لين تشي شيا، لولاكِ
فمن أين سأجد كل هذه القصص الملهمة؟
لكنني لا أعرف
إذا أقيمت مسابقة كهذه مرة أخرى
هل ستفكرين بي يا لين تشي شيا؟
بالطبع
في المرة القادمة
والمرة التي بعدها
والتي بعدها أيضًا
سنكون زميلتين في الفريق
حسنا
هيا بنا
اسمعي هذه
إنها أغنية نجمي الجديدة، رائعة جدا
هذه الميدالية رائعة حقا
انظري إلى هذا النقش
تينغ تينغ
لقد ارتديت تلك الميدالية لعدة أيام
ألا تخاف أن تصاب بطفح جلدي؟
أرى أن هذه الميدالية الثقيلة
تكاد تثني جسدك الصغير من ثقلها
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
أما الإنجازات
فهي دائمًا تكون ثقيلة
بل أتمنى أن ينحني جسدي قليلاً
السنابل الممتلئة تحني رؤوسها دائما
ما زلتِ قلقة؟
هذا ليس مهمًا
أليست هناك مرة أخرى؟
أنت لا تفهم
الأمر صعب جدا هذه المرة
عن ماذا تتحدثين؟
عن ماذا تتحدث؟
ألم نكن نتحدث عن المسابقة؟
أنا أقصد
أن هان قنغ سيقيم أول حفل غنائي له هنا
إذاً كل ما تحدثنا عنه
وعندما قلتِ إنه صعب
أنه من الصعب جدا الحصول على التذاكر
لقد جهزت المال الآن
لكنني لا أستطيع الحصول على تذكرة
ولم يبقَ أمامي سوى الاصطفاف
في الثالثة فجراً
يا تانغ تينغ تينغ، يا تانغ تينغ تينغ
لا يمكنكِ أن تشغلي عقلكِ بالكامل
بأمور ملاحقة المشاهير هذه
ألا يمكنكِ أن تتعلمي مني؟
لا أفكر إلا في الدراسة
يا دوان تشي يان، لدي اقتراح لك
تفضلي
بعد ثمانين عاما، اكتب على شاهد قبرك
أنك حصلت على المركز الأول
في مسابقة الرياضيات
للصف الأول الثانوي
جرب أنت أيضًا
هذا الاقتراح
ليس سيئًا
أنقذوني
[مجموعة معجبين هان قنغ]
من لديه تذكرة؟
أبحث بصدق عن تذكرة الحفل]
[ويمكنني دفع أربعمائة إضافية
أبحث بصدق عن تذكرة الحفل
ويمكنني دفع أربعمائة يوان إضافية
أبحث بصدق عن تذكرة الحفل]
[ويمكنني دفع ثمانمائة إضافية
ثمانمائة
[مجموعة معجبي هان قنغ]
[لا يوجد]
[أطلبها أيضًا، أريد واحدة]
[لا توجد تذاكر، يا للأسف]
[وانغ داو 888]
[أعرف شخص ما]
العربون هنا
دموع الملاك
رأيتكِ للتو
تلتقين بصديق من الإنترنت هناك مجددًا
ما اسم هذا الصديق الإلكتروني هذه المرة؟
أمير الحب المدفون
أنا في مزاج جيد اليوم
ولن أتشاجر معك
ما الخبر السار؟
حصلتُ على التذكرة
يبدو أنني فقدتُ السمع يا أختي
مستحيل
كيف استطعتِ الحصول على تذكرة؟
متابعة النجوم لها طرقها الخاصة
هل رأيتَ ذلك الشخص للتو؟
إنه الأخ تشيان
الأخ تشيان؟ من هو؟
ابن خالة هان قنغ
من مدينة مودانجيانغ
إنه من داخل هذا المجال
ألم تلاحظ أن عينيه
وأنفه أيضا
يشبهان هان قنغ كثيرا؟
لماذا ابن خالة هان قنغ
جاء إلى مدينتنا؟
في كل مرة يقيم فيها هان قنغ حفلًا غنائيًا
يأتي فريقه مسبقًا للقيام بالدعاية
ثم
يبيعون بعض التذاكر الداخلية
لأكثر المعجبين ولاءً
وجميعها في أفضل المقاعد
ندفع نصف المبلغ مقدمًا كعربون
وبعد استلام تذكرة الحفل
ندفع النصف الآخر
وبهذه الطريقة
تكون أرخص بمئات من تذاكر السوق السوداء
هذا يبدو تمامًا كبائع في السوق السوداء
هذا أمر متخصص
لن تفهمه حتى لو شرحته لك
هذا إضاعة لوقتي
حصلتُ على التذكرة
إنه الأخ تشيان
ابن خالة هان قنغ
ندفع نصف المبلغ مقدمًا كعربون
وبعد استلام تذكرة الحفل
ندفع النصف الآخر
تكون أرخص بمئات من تذاكر السوق السوداء
هذا الأمر ليس صحيحا
ذلك الرجل بالتأكيد لديه مشكلة
أمي
أبي
[يُمنع على دوان تشي يان استخدامه]
[هان قنغ]
على الأخوات اللواتي]
[سيذهبن إلى الحفل الانتباه
[هناك محتال يخدع المعجبين]
[منتدى هان قنغ]
سمعت أن هناك من اشترى تذاكر مزيفة]
[إنه يحتال على المعجبين تحديدًا
[شخص ما التقط صورة للمحتال]
هذا المظهر
لا يمكن رؤية من يكون بوضوح
[بائعو السوق السوداء لتذاكر هان قنغ]
[كان هان قنغ يريد إقامة حفل غنائي مختلف]
لكن بائعي السوق السوداء]
[رفعوا أسعار التذاكر
[من أين هان قنغ؟]
[هل لدى هان قنغ ابن خالة؟]
يا إلهي
عذرًا
الهاتف الذي طلبته خارج الخدمة
لديها مال لحضور الحفل
ولا تملك مالًا لشحن الهاتف
ما هذه الفوضى؟
يا خالتي
هل تينغ تينغ في المنزل؟
لقد ذهبت إلى بيت جدتها
قالت إنها تشتاق إلى طعام جدتها
ذهبت إلى بيت جدتها
يا تشي يان
لماذا تبحث عن تينغ تينغ؟
لا شيء يا خالتي
كنت أريد سؤالها عن مسألة رياضيات
بما أنها ليست هنا، فلا بأس
سأغادر الآن يا خالتي
إلى اللقاء
هل أنت متأكد أن
تانغ تينغ تينغ تعرضت للاحتيال؟
بالطبع
رغم أنني لست متأكدًا بنسبة مئة بالمئة
لكن حدسي يخبرني
أن ذلك الشخص لديه مشكلة بالتأكيد
لماذا؟
طريقة دفع العربون أولاً
ثم أخذ التذكرة لاحقاً
غالبًا ما تكون خدعة من المحتالين
علاوة على ذلك
اكتشفتُ دليلًا مهمًا جدًا
هان قنغ ليس لديه ابن خالة أصلًا
تانغ تينغ تينغ أخبرتني من قبل
أن ذلك البائع في السوق السوداء
هو ابن خالة هان قنغ
لذا بحثتُ على الإنترنت
طوال الصباح
لكن هان قنغ ليس لديه ابن خالة
بحثتَ طوال الصباح؟
بحثتُ طوال الصباح
على أي حال
يجب أن نذهب للبحث عنها
ماذا لو حدث لها شيء؟
لكن كيف سنجدها؟
ولا نعرف أين ذهبت لاستلام التذكرة
لدي فكرة
لكنني أحتاج إلى مساعدتكم
[يُمنع على دوان تشي يان استخدامه]
سأبذل قصارى جهدي
يا رفاق، لا تفقدوا هدوءكم
لنحل الأمر خطوة بخطوة
في الواقع، هذا الأمر بسيط جدا
بما أننا لا نستطيع
العثور على تانغ تينغ تينغ
فلنذهب مباشرة للبحث عن الأخ تشيان
مجموعة المعجبين المحليين
تحتوي حتما على خيوط للوصول إليه
سندخل المجموعة متخفين
ونبحث قليلًا
هل ينضم "منجل حاصد الأرواح" إلى]
[مجموعة كيو كيو "عائلة معجبي قنغ"؟
[رفض المشرف الطلب]
هو
مثل مجموعات المعجبين المحلية هذه
عادة لا تسمح إلا بدخول المعجبين الأوفياء
شخص مثلك يضع كوبي كصورة لحسابه
"ويستخدم اسم "منجل حاصد الأرواح
من الواضح أنه ليس من هذا الوسط
دعوني أتولى الأمر
[الملف الشخصي: أحب قنغ فقط]
هذا جيد
[وافق المشرف على الطلب]
لقد دخلنا
أنت الأفضل يا فو شيوان
[عائلة معجبي قنغ]
أحب قنغ للأبد" يدعوك للانضمام إلى"]
[المكالمة الصوتية لعائلة معجبي قنغ
أجب عن الاتصال الصوتي]
[سنبدأ اختبارًا صوتيًا لك الآن‬
أجب عن الاتصال الصوتي
سنبدأ اختبارًا صوتيًا لك الآن
هنا
اختبار صوتي؟
ألو
"أنا المشرفة "أحب قنغ للأبد
سأجري لك اختبار دخول المجموعة الآن
ما هو تاريخ ظهور النجم لأول مرة؟
هل تعرف؟
أجب عن الاتصال الصوتي]
[سنبدأ اختبارًا صوتيًا لك الآن‬
[لقد طردك المشرف من المجموعة]
حسنا يا فو شيوان
أنت لست من هذا الوسط أيضا
دوان تشي يان، أنت سريع في الكتابة
سأقوم بالاتصال بعد قليل
وأنت ابحث عن الإجابات على الإنترنت
حسنا
[عائلة معجبي قنغ]
[أحب قنغ للأبد]
ألو، مرحبا
"أنا "قلبي يحب قنغ
سأجري لك اختبار دخول المجموعة الآن
[أحب قنغ فقط][أحب قنغ للأبد]
ما أغنية التشجيع الخاصة بهان قنغ؟
[أغنية دعم هان قنغ]
أجنحة الحب
جيد جدا
في أي عام كان جدول أعماله المرهق؟
[جدول أعمال هان قنغ المرهق]
عام 2009
حسنًا، السؤال الأخير
استمع جيدًا للسؤال
[أحب قنغ فقط][أحب قنغ للأبد]
من فضلك اذكر اسم هذه الأغنية
أنا
[أحب قنغ فقط][أحب قنغ للأبد]
هل تعرفه؟
لا أعرف
[أحب قنغ فقط][أحب قنغ للأبد]
أجب عن الاتصال الصوتي]
[سنبدأ اختبارًا صوتيًا لك الآن‬
[لقد طردك المشرف من المجموعة]
ماذا نفعل؟
لدى هان قنغ أكثر من عشر أغنيات حتى الآن
من يستطيع خلال وقت قصير كهذا
معرفة الأغنية بعد سماع بضع ثوانٍ فقط؟
حفظ مقدمات أكثر من عشر أغنيات في وقت قصير
بالنسبة لشخص لا يجيد الغناء مثلي
هي مهمة مستحيلة
لكن الذاكرة البصرية
أمر بسيط بالنسبة لي
يمكنني تجربة هذه الطريقة
[هان قنغ - العثة تطير نحو النار]
زغب متطاير يلاحق الريح
إجابة صحيحة
[قنغ الغالي][أحب قنغ للأبد]
افترقنا
إجابة صحيحة
الأغنية الأخيرة
[قنغ الغالي][أحب قنغ للأبد]
حلم الحياة العابرة
إجابة صحيحة
مرحبًا بك في عائلة معجبي قنغ الكبيرة
[قنغ الغالي][أحب قنغ للأبد]
من يعرف الأخ تشيان؟
[مرحبًا بك في عائلة معجبي قنغ الكبيرة]
قولي إنكِ تريدين شراء تذكرة أيضا
نعم نعم اشتري التذكرة
[من يعرف الأخ تشيان]
‫أريد شراء تذكرة‬
[أريد شراء تذكرة]
لنرى كيف سيرد
اليوم الساعة الرابعة والنصف مساءً
سيوزع التذاكر عند الباب الصغير غرب الملعب
وجدناها -
هيا، ماذا تنتظرون؟
هيا
‫- هيا
جيانغ يوي باى
هل نبدل أماكننا؟
ألا يكون جلوس ثلاثة شباب معًا ضيقًا؟
حسنًا
لا، لا يمكن
أنا، أنا أحب الجلوس في المنتصف كثيرًا
الرؤية من المنتصف واسعة جداً، هذا رائع
كما أنها تمنح شعورًا بالاحتواء
وهذا مريح جدًا
ماذا؟
شعور الاحتواء
حقًا؟
نعم
مكاني هنا ضيق قليلًا الآن
لا تحاصراني، لا تحاصراني
لم يعد هناك مكان
يا فو شيوان
لا تزاحم
لنن... لننطلق
هيا بنا
دوان تشي يان، انتظر لحظة
تينغ تينغ
عذرًا
أعتذر
تينغ تينغ، تينغ تينغ
آسف، لقد أخطأت في التعرف عليك
دوان تشي يان، ماذا تفعل هنا؟
رصيد هاتفك نفد
ألا تعرفين أنه عليكِ شحنه؟
حقًا؟
لماذا تتصل بي إن لم يكن هناك أمر هام؟
لدي أمر بالطبع
دوان تشي يان، لماذا تركض بهذه السرعة؟
لماذا أتيتم جميعًا؟
هل حصلتِ على التذكرة؟
إذًا، أين المحتال؟
ذلك الرجل الذي التقيت به بالأمس
سأقول لك مرة أخرى
إنه ليس محتالاً، إنه الأخ تشيان
كان هنا قبل قليل
وأعطاني التذكرة بالفعل
دعيني أرى
الصف الأول
هل يعقل أن يكون الأخ تشيان
بهذه القدرة فعلًا؟
[ما بعد المقدمة 2010]
[الحفل الغنائي العالمي، محطة نانهاى]
[ما بعد المقدمة، الحفل الغنائي العالمي]
هذا ليس صحيحًا
Stadium كلمة الملعب بالإنجليزية هي
؟u بدلًا من a كيف كتب حرف
هل يمكن أن تحتوي تذكرة رسمية على خطأ كهذا؟
مستحيل
امسحيها مرة أخرى
لا يمكن أن تكون تذكرتي مزيفة
يا فتاة
تذكرتك تبدو مشبوهة من النظرة الأولى
التذاكر الحقيقية
تحمل علامة مائية رسمية وملصقًا هولوغرافيًا
علاوة على ذلك، في هذه المنطقة
لا يوجد رقم مقعدك هذا
هل أنت متأكدة أنك اشتريتِها من قناة رسمية؟
اشتريتها من أحد أصدقائي
هو ابن خالة هان قنغ
لقد أكد لي أنها حقيقية
ابن خالة؟
وما زلتِ تصدقين أنه ابن خالة هان قنغ؟
دوان تشي يان
توقف عن الكلام
ألم أقل لكِ
أن هذا الشخص يبدو محتالًا بوضوح؟
تانغ تينغ تينغ، كم عمركِ؟
ألا تتعلمين من أخطائك أبدًا؟
وتكررين الأمر بلا نهاية
انظري الآن
لا يوجد حتى أثر له
من أين ستُمسكين به؟
لقد هرب منذ وقت طويل
هل يمكنك التوقف عن الكلام؟
ادخرت المال لنصف عام من أجل هذه المرة فقط
لا أحتاج إلى تدخلك
أنا راضية بأن يتم خداعي
لا
لا تبكي
أعترف أني أخطأت، حسنًا؟
أنا فقط قلق عليكِ وأفعل هذا لمصلحتك
حسنًا، المهم أنكِ بخير
نعم
هيا بنا
لنعد إلى المنزل
سأعتبر أنني دفعتُ المال لأتعلم الدرس
لا
أنتِ لم ترتكبي أي خطأ
لماذا يجب أن تدفعي المال لتتعلمي درسًا؟
تانغ تينغ تينغ
أعطيني رقم هاتف الأخ تشيان
مرحباً
من؟
ألو، الأخ تشيان؟
هل ما زالت لديك تذاكر للحفل؟
نعم
أنا في عجلة شديدة
سأدفع أي مبلغ إضافي
كم شخص؟
العدد
اثنان، وأنا معها
أنا حبيبها
حسنًا
لكن العرض على وشك البدء
يجب دفع مبلغ إضافي
ثمانمائة وثمانون للتذكرة الواحدة
بالإضافة إلى رسوم المقاعد المتجاورة
ادفعي ألفين ومائتين
حسنًا، لا مشكلة
أين سنلتقي؟
محل الشاي بالحليب في شارع غرب الملعب
هل تعرفينه؟
هناك إذن
خلال عشرين دقيقة
سأنتظركِ في الطابق الأول
أسرعي
إذا تأخرتِ فلن تكون هناك تذاكر حتماً
حسنًا، سنصل حالًا
جيانغ يوي باى
لماذا أضفتَ هذا الدور لنفسك فجأة؟
هل تطمئن لترك لين تشي شيا تذهب بمفردها؟
هيا بنا، إنها عشرون دقيقة فقط
من منكم معه نقود؟
يا تشي شيا، من يخرج ومعه ألفان ومائتان؟
تحسبًا لأي طارئ
معي المال بالصدفة
هل أنت الأخ تشيان؟
أريد التذاكر
من هذا الشاب الوسيم؟
أنا حبيبها
هل أحضرت المال؟
لقد تأخرتما كثيرًا
سيبدأ فحص التذاكر قريبًا
حسنا، اذهبا بسرعة
ألن تعدّ المال؟
لا داعي، سيبدأ العرض قريبًا
أسرعا ولا تضيعا الوقت
لا تستعجل
عدّ المال جيدًا قبل الذهاب
حسنًا، سأعده
أعده
سأعده، دعني أتحقق
هل أنتِ بخير؟
ما زلت تهرب؟
لن أهرب
لن أهرب، لن أهرب
يؤلمني، يؤلمني، يؤلمني
الشرطة قادمة
أيها الشرطي
إنه هو، يبيع تذاكر مزيفة
يا حضرة الضابط، هذا هراء
انظروا إليّ
ليس معي أي تذكرة
لا توجد أي تذاكر في الحقيبة
بأي حق تقولون إنني أبيع تذاكر مزيفة؟
لا تكذب علينا
أنت كبير المعجبين
الذي يتحدثون عنه في المنتدى
إنه هو
أكد لي بثقة أنه سيحصل لي على تذاكر
كان هدفه الاحتيال على المال
يا آنسة
نحن في عصر الإنترنت
لا تميزين إن كنتِ تتحدثين مع شخص
أم مع آلة عبر الهاتف
بأي حق تقولين إنكِ تحدثتِ معي؟
هل لديكِ دليل؟
إن لم تكن قد بعتنا تذاكر مزيفة
فلماذا أموالنا معك؟
هذا سخف أكبر
هؤلاء يقولون
إن أموالي هي أموالهم
حسنًا إذن
ناديها باسمها
هل سترد عليكِ؟
يمكنني أن أناديها باسمها
RE72591436
RT68604243
QM59284713
لإثبات أن الأخ تشيان فعلًا مشبوه
علينا تسجيل أرقام هذه الأوراق النقدية
هل يمكنكِ حفظها كلها في هذا الوقت القصير؟
أليس لدينا هواتف؟
يكفي أن نلتقط صورة لها
CT12377756
AB74255931
EM08351742
XY14709265
كلها صحيحة
ألم تنظري إليها فقط أثناء التقاط الصورة؟
لقد حفظتها في الوقت نفسه
لقد فعلنا هذا لتجنب التعرض للاحتيال
سجلناها عمدًا قبل شراء التذاكر
بالطبع، يجب على الشرطة
التحقق أكثر من ملكيتها
لكن بمجرد إثبات أن هذه الأموال لنا
حتى لو لم تعترف ببيع تذاكر مزيفة لنا
فعليك أن تفسر بوضوح
لماذا أموالنا معك
إذا لم تستطع تفسير ذلك
فيحق لنا الاشتباه بشكل منطقي
أنك ارتكبت سرقة
لا
الاحتيال أم السرقة؟
اختر أحدهما
هم
يا أخي
هل تظن أن الاختباء سيحميك؟
لم تتوقع أن لدينا عقل خارق هنا
فعلنا عملًا جيدًا اليوم
ضوء القمر الليلة ساطع بشكل خاص
يا تينغ تينغ
لم أتوقع أنك فعلتِ عملًا جيدًا هذه المرة
قال الشرطي
إن ذلك الرجل محتال عنيد
ولن يعترف ببيع التذاكر المزيفة
يا تشي شيا، أنتِ حقاً مذهلة
كيف فكرتِ في ذلك؟
كنت أظن فقط
أن السبب في تعامله نقداً
هو خوفه من التعقب
وبما أنه أثناء إجراء الصفقة
لم تكن هناك أدلة أو شهود
فلنصنع له أدلة وشهودًا
على أي حال، أموالنا كلها معه
فعليه أن يعترف إما بالسرقة أو الاحتيال
اليوم كان حظنا جيداً أيضاً
لولا جشع بائع السوق السوداء
لما عاد
صحيح
لحسن الحظ، باستثناء أننا لم نشاهد الحفل
لم نخسر شيئًا آخر
أنا فقط أردتُ مشاهدة الحفل
ماذا أفعل بالمال؟
كما أن نجمي المفضل
لديه حفل واحد فقط هنا هذا العام
لماذا أصبح حضور حفل أمرًا صعبًا هكذا؟
إذا كنتِ تريدين حضور الحفل
فليس الأمر مستحيلًا
عندما كنا نسير هنا قبل قليل
لاحظت
أن جودة الصوت تختلف من منطقة إلى أخرى
وبالنظر إلى هيكل هذا الملعب
لا بد أن هناك مكانًا
تكون فيه جودة الصوت الأفضل
لنذهب ونبحث عنه
كانت تلك أول مرة أحضر فيها حفلًا غنائيًا
رغم أنني قبل اليوم
لم أكن أعرف حتى من هو المغني في الداخل
لكن الآن، بمجرد أن أسمع المقدمة
أعرف اسم الأغنية
أنا أعرف خصائص انتشار الترددات
العالية والمنخفضة للموجات الصوتية
وأخذت تانغ تينغ تينغ والآخرين
للعثور على أفضل مكان
لسماع الصوت خارج الملعب
رفع البعض أضواء الفلاش ولوّحوا بها
وفجأة أضاء بحر من الأضواء
الجميع يترنمون بأغنيات بلا لحن
ويرقصون بحركات غير متقنة
لم أعد أتذكر بوضوح
صوت الغناء الخافت من الداخل
لقد استقرت ذاكرتي عن الحفل
في تلك السماء المرصعة بالنجوم
التي أضأناها لأنفسنا
بأضواء الفلاش والأصوات الخارجة عن اللحن
نجمنا وسيم جدًا
هل رأيتِ نجمك المفضل اليوم؟
لا شأن لك
نجمي هو الوسيم، والأكثر وسامة
أليس كذلك، يا دوان تشي يان؟
نعم، النجم وسيم، وسيم
بماذا تفكرين؟
كنت أفكر
أنني خضت تجربة جديدة اليوم
استمعتُ إلى حفل غنائي لأول مرة
وكان ذلك معك مرة أخرى
اكتشفت أن الكثير من تجاربي الأولى
كانت معك
أول مرة أجلس مع زميل على نفس المقعد
أول مرة أتلقى فيها هدية عيد ميلاد
أول مرة أذهب فيها إلى متحف الأحياء المائية
إذن
هل هناك أمور أخرى ترغبين في تحقيقها؟
أتمنى عندما أذهب إلى المريخ للمرة الأولى
أن تكون بجانبي أيضًا
هل تأكلين؟
لا، لقد شبعت تمامًا
يا فو شيوان
أتأكل؟
شكرًا
أريد أن أذهب إلى المتحف الوطني
متحف اللوفر
مدينة الملاهي
والمدينة المائية
هذا يمكن تحقيقه
لنذهب إلى مدينة الملاهي غدًا
حسنًا
مدينة الملاهي؟ فكرة رائعة
أنا لا أقصد -
‫- ألم تسألنا
هل سنذهب إلى مدينة الملاهي غدًا؟
كنت أقصد
يا دوان تشي يان، يا تانغ تينغ تينغ
جيانغ يوي باى سألنا
إن كنا سنذهب إلى مدينة الملاهي غدًا
حسنًا
إذاً هكذا
أنا سأدفع، شكرًا لكم
حسنًا
[مملكة الأحلام]
يا أصدقاء، لننطلق بكل حماس
أنا نعسان جدًا
برنامج عطلة نهاية الأسبوع كان مرهقًا جدًا
أعددت الخطة الليلة الماضية
كل الأنشطة اليوم
يجب أن ننهيها كلها دون أن نفوت أي شيء
شكرًا لك يا تانغ تينغ تينغ
والداي مشغولان بالعمل
ولم يصطحباني إلى هنا من قبل
لا داعي للشكر
مدينة الملاهي مكان نأتي إليه مع الأصدقاء
هيا بنا
هيا
[مملكة الأحلام]
مرحبًا بكم
هل أنتم طلاب؟
نعم
لدينا في مدينة الملاهي نشاط جديد مؤخرًا
[صندوق المهام العشوائي]
نشاط بطاقات المهام
هل ترغبون في تجربته؟
ما هو نشاط بطاقات المهام؟
الأمر كالتالي
عندما تدخلون الحديقة بعد قليل
[صندوق المهام العشوائي]
سيرتدي كل شخص منكم
وساماً كهذا على صدره
[صندوق المهام العشوائي]
ثم تسحبون من صندوقي
مهمتكم المخفية
عليك إكمال هذه المهمة
دون أن يكتشف الآخرون الأمر
وبمجرد أن ينجح أحد في كشفك
ستفشل مهمتكم
وينتقل هذا الوسام إلى ذلك الشخص
عند مغادرتكم الحديقة
من يحمل أكبر عدد من الأوسمة
[صندوق المهام العشوائي]
يكون هو الفائز
هذا مثير للاهتمام حقًا
نعم
عددنا كبير، وهذا يناسبنا تماما
في فصلنا هذا
لا أظن أن هناك من يحب الخسارة، أليس كذلك؟
لا أستطيع التفوق عليكم في الامتحانات
لكنني ماهرة جدًا في الألعاب
لقد نجحتم في إشعال رغبتي في الفوز
هيا بنا
هيا
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
[لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
لكل شخص منكم
فرصة واحدة فقط لكشف لاعب آخر
إذا لم تكن متأكدًا فلا تستخدمها عشوائيًا
أتمنى لكم وقتًا ممتعًا
حسنًا
هيا بنا
أيتها الأميرة
وصلت الأميرة
انظروا
ماذا لو أضفنا زهرة صغيرة؟
سيصبح المظهر غريبًا قليلًا، غريبًا قليلًا
ويمكنها أيضًا حجب الشمس
ترتديها هكذا
طريقة ارتدائها ليست مناسبة
ما هذا؟
هذه جنية الزهور
تفضل
هل مهمتك التي سحبتها
هي إخفاء الحلوى غريبة الطعم مع كل شخص؟
أسرع، أسرع، أريد الدفع
[مهمة تانغ تينغ تينغ]
[إخفاء الحلوى الغريبة الطعم على كل شخص]
[دون أن يُكشف الأمر]
تينغ تينغ
أيهما تريدين؟
كلاهما جيد
هذا
أظن أن هذا يناسبك جدًا
حسناً إذن، سآخذ هذا
كم السعر؟
أولًا، تخرجين من هذه القلعة
ثم تذهبين إلى
لعبة المغامرة المائية
إنها تشبه أرجوحة بحجم كبير
هل هي مخيفة إلى هذه الدرجة؟
ستعرفين بعد قليل
على سفينة القراصنة
ستشعرين بانعدام الوزن للحظة
شعور بانعدام الوزن؟
أحياناً عندما أحلم
بأنني أسقط من مكان مرتفع وأستيقظ فجأة
إذًا، هل أنتِ خائفة؟
على الأرجح لا
في كل مرة آتي فيها إلى مدينة الملاهي
أتخيل أنها اختبار لرائد فضاء
وهكذا لا أخاف
الزوار في الجولة القادمة
انتبهوا للسلامة، تفضلوا بالدخول
أشعر فجأة ببعض التعب
اذهبوا أنتم
يمكنكم إعطائي أغراضكم
سأراقبها لكم
حسناً إذن
خذي هذا عني أيضا
أسرعوا
اللعبة ستبدأ قريبًا
انتظروا الجولة القادمة
ماذا تفعلين؟
أنا... اشتريت حلوى للجميع
سأوزعها عليكم
ألا تكونين تحاولين تنفيذ مهمتك؟
كيف يمكن ذلك؟
يا تينغ تينغ، هذا واضح جدا
قبل أن نأتي قلت
إنكِ تريدين تجربة جميع الأنشطة هنا
وهذا أول نشاط فقط
أرجوك
اعفُ عني هذه المرة
سيكون محرجًا جدًا أن أُكتشف أولًا
لا
مهمتك هي
هل أنت متأكد أنك تريد قولها؟
لكل شخص فرصة واحدة فقط
إذا أخطأت، ألن تضيع فرصة؟
دس الحلوى لكل شخص دون أن يتم اكتشافك
مهمة تانغ تينغ تينغ]
[إخفاء الحلوى الغريبة الطعم على كل شخص
[دون أن يُكشف الأمر]
[فشل]
أصبح هذا الوسام لي
أعطيني إياه
ممل
هل كانت ممتعة؟
ممتعة
أحببت شعور انعدام الوزن هذا
إذاً لديكِ مقومات لتكوني رائدة فضاء
شن فو شيوان هو المذهل حقاً
لم يصدر أي صوت طوال الوقت
أنت لا تخاف
هل لأنك تلعبها كثيراً؟
أم لأنك شجاع؟
[مهمة شن فو شيوان]
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
أنا شجاع
[مهمة شن فو شيوان]
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
[شن فو شيوان، متبقي جملتان]
تفضلي
لا عجب أنك تراجعت فجأة عن اللعب للتو
كان لهذا السبب إذاً
ما مهمتها؟
أن تضع حلوى على كل واحد منا
دون أن يتم اكتشافها
لكنني اكتشفتها من أول مرة
إنها مجرد مهمة جانبية
لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
لا بد من بعض الرغبة في الفوز، أليس كذلك؟
كفاك تفاخراً
أنا لا أهتم بهذا الوسام التافه أصلًا
أنا الآن تحررت، حسنًا؟
تحررت، تحررت
هيا بنا، لننطلق
التالي، الأفعوانية
هيا
يا فو شيوان
أممم، هل أنت خائف؟
سمعت أن هذه اللعبة تتعطل كثيرًا في الخارج
ولا أعرف ما إذا كانت آمنة أم لا
هو لا يجرؤ على ركوبها
أنا أتحدث معك
لماذا لا ترد علي؟
إذا كنت خائفًا فلا تركبها
لا أحد يجبرك
نصف أسباب الخوف من المرتفعات
يعود إلى عوامل فسيولوجية وراثية
هذا ليس أمراً مخجلاً
أظن أنك قبل قليل لم تركب سفينة القراصنة
لأنك كنت خائفًا، أليس كذلك؟
لقد رأيتني أضع الحلوى بالصدفة فحسب
هراء
أنا فقط أشعر ببعض الحماس قبل الركوب
وفوق ذلك، كنت فقط أتحدث مع فو شيوان
أليس كذلك؟
[كل صف شخصان، يرجى اتخاذ أماكنكم بالترتيب]
لا بد أنها ممتعة جدا
دوان تشي يان
رغم أنني لم أركب الأفعوانية من قبل
لكن حسب ملاحظتي
يبدو أن المقاعد الخلفية هي الأكثر رعبًا
الأكثر، الأكثر رعبًا؟
عندما تبدأ المقاعد الأمامية في الهبوط
تكون المقاعد الخلفية لا تزال تصعد
فتتحول طاقة الوضع الكامنة إلى تسارع أقوى
انتظري
لكن
تريدين الجلوس هناك، أليس كذلك؟
يمكننا تبديل المقاعد
إذن اجلسي أنت
اجلسي
أخي، هل يمكن أن تبدل المقعد معي؟
حسنًا، لا مشكلة
شكراً لك
هل أنت بخير؟
أنت تعرف أنك
لا تستطيع ركوب ألعاب الارتفاعات
لماذا تتظاهر بالقوة؟
لا يمكنك أن تصبح رائد فضاء في المستقبل
هل مهمتك هي ركوب الأفعوانية؟
وإلا لما تجرأت على ركوبها حتما
في الحقيقة لا
لقد أخطأت في التخمين
لم تعد لديك فرصة للكشف
[مهمة شن فو شيوان]
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
[شن فو شيوان، متبقي جملة واحدة]
عرفت! مهمتك
يا تشي شيا، يا تشي شيا
لا تستعجلي
ما زالت اللعبة مستمرة
خمّني على مهلكِ
إن أخطأتِ فلن تكون هناك فرصة أخرى
مهمتك هي رفع علامة النصر على الأفعوانية
لقد أصبتِ
أعطني إياه
تمهل
‫- من يراهن عليه أن يقبل الخسارة
‫- تمهل
انظر إليّ
لماذا تقرصني؟
لقد حان يومك
وسامان
رائع يا فو شيوان
لا أقول إنك تصيب في كل مرة
ولكن
أنت جيد أيضا
لدي سؤال واحد
عندما كنا نلعب السيارات التصادمية للتو
لماذا كنتم تصدمونني بكل قوتكم؟
لم يحدث ذلك
كيف لم يحدث؟
ظهري أصبح أحمر بالكامل
يا لك من ضعيف
شن فو شيوان
أحضر المثلجات للجميع
حسنا
[مهمة شن فو شيوان]
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
[شن فو شيوان، متبقي 0 جمل]
كنت تقف أمامي دائما
لذا لم يكن أمامي خيار سوى الاصطدام بك
أنا فقط
شكرا
أين خاصتي، يا يوي باى؟
هناك
ظهري يؤلمني حتى الآن بسبب الاصطدام
مرحبًا، هل يمكنك المجيء لحظة؟
حسنا
ماذا يفعلون؟
مرحبًا يا زميل
أشعر أن هناك انجذابا وتوافقا معك
رغم أنك لست مثل الشخص المقابل لك
الشاب الرياضي في الثانوية
أنت اخترعت هذا الكلام، صحيح؟
أريد أن نصبح أصدقاء
هل يمكنني الحصول على وسيلة تواصل معك؟
أعطاها إياها
يوي باى لا يزال جذابا جدا
حقاً؟
لنذهب ونركب لعبة السقوط الحر
حسنًا، هيا
هيا، هيا، هيا
هيا، لقد استرحنا بما يكفي، لنذهب
هيا
إلى أين؟
لعبة السقوط الحر
يا يوي باى
أنت من نوع الطالب الأكبر اللطيف
وهذا النوع يعجب الفتيات
ما معنى الطالب الأكبر اللطيف؟
ما هذا؟
ألا تعتقد ذلك يا شن فو شيوان؟
لماذا أنت غريب اليوم؟
لا تقول كلمة واحدة
هل أزعجتك؟
انتظر لحظة
هل تنفذ مهمة جانبية؟
عرفتُ
مهمتك هي ألا تتكلم ليوم كامل
لقد تكلم فعلًا
هل تكلم؟
دعني أفكر قليلاً
[مخرج]
أنت لا تخاف، هل لأنك تلعبها كثيراً؟
أم لأنك شجاع؟
أنا شجاع
[شن فو شيوان، الجملة الأولى]
هل مهمتك هي ركوب الأفعوانية؟
وإلا لما تجرأت على ركوبها حتما
[شن فو شيوان، الجملة الثانية]
يا شن فو شيوان، أحضر المثلجات للجميع
حسنا
[شن فو شيوان، الجملة الثالثة]
هل يمكن أن تكون مهمتك
ألا تقول أكثر من ثلاث جمل في اليوم؟
[مهمة شن فو شيوان]
لا يمكن التحدث]
[أكثر من ثلاث جمل أثناء اللعب
[فشل]
ذاكرتك قوية فعلًا
أعطني إياه
شكرًا
هيا بنا
هيا
وصلنا
يا إلهي، إنه مرتفع جدًا
سأذهب إلى الحمام أولًا
أيعقل أنك لا تجرؤ على ركوبها؟
كيف يمكن ذلك؟
السبب هو أنني
أكلت الكثير من الآيس كريم للتو
وتؤلمني معدتي قليلاً
سأذهب وأعود فوراً
إنه لا يجرؤ على ركوبها فقط
هو جبان منذ صغره
اذهبوا أنتم أولًا
سأجعله يركبها اليوم مهما كان
سأساعدك
ما رأيكِ
أن نركبها نحن أولًا؟
جيانغ يوي باى، علاقاتك الاجتماعية جيدة حقا
حتى شخص عابر
يريد تبادل أرقام الهاتف معك
أشعر أنك تكسب أصدقاء أينما ذهبت
في الحقيقة لم أعطها رقمي
شعرت فقط
أن رفض شخص أمام الجميع أمر محرج للغاية
لذا أعطيتها
رقم هاتف مدرستنا
لكن في الواقع لا مشكلة في إعطائها رقمك
قرأتُ في كتاب من قبل
أن معظم الأصدقاء
يمكنهم فقط مرافقتك
في مرحلة معينة من الحياة
وعند الوصول إلى الوجهة
سينزلون
ويشاهدونك تواصل طريقك إلى المحطة التالية
في المستقبل
سيكون لديك بالتأكيد
المزيد والمزيد من الأصدقاء
وأتمنى حينها
أن أكون ما زلت أفضل أصدقائك
أحد أفضل أصدقائك
توقفت
إنها مرتفعة جداً
هل أنتِ خائفة؟
لست خائفة
في الحقيقة، أنا خائفة قليلًا
هل لديك أمنيات أخرى لم تحققها بعد؟
حديثكِ عن هذا الآن يدعو للشؤم حقا
أنا متوترة قليلًا
وأريد تشتيت انتباهي
حسنًا
تحدثي إذن
سأتحدث معك
إذًا، هل لديك أي أسرار أخرى؟
يبدو أنه لا يوجد
ماذا عنكِ؟
أنا؟
هل يُحسب أنني أنام في ثانية؟
كيف يُحتسب هذا؟
بالمناسبة
قلتِ قبل قليل
إن جميع الأصدقاء مرحليون
أريد أن أخبركِ
أنني أريد
أن أبقى إلى جانبكِ دائمًا
ستكونين دائمًا صديقتي الوحيدة
وأفضل صديقة لي
إذًا هذا هو شعور ركوب لعبة السقوط الحر
عندما كنا في الأعلى قبل قليل
شعرت للحظة أننا لن نتمكن من النزول
عندما رأيتك خائفة قبل قليل، أنا
لحسن الحظ أنك كنت بجانبي
دوان تشي يان، لحسن الحظ
أنك لم تركب لعبة السقوط الحر
وإلا لكنت بكيت
هل هي مخيفة إلى هذا الحد؟
لا فائدة من إخبارك
أنت لا تجرؤ حتى على ركوبها
فلماذا تسأل؟
كفى هراءً
أنت عابس طوال اليوم
ولم تتكلم طوال اليوم
أنت فعلا تستطيع كتم الكلام
من أجل مهمة جانبية فقط
كفى هراءً
في الأصل لم أكن أريد التحدث اليوم
تتظاهر
تتظاهر بشدة
كان يمكنك إنهاء المهمة في عشر دقائق فقط
أنا لستُ حريصاً على الفوز مثلك
لقد خرجتم
كيف كان اليوم؟
هل استمتعتم؟
استمتعنا، لكننا متعبون قليلًا
يبدو أن فائزة اليوم
هي هذه الطالبة
لا، ليس كذلك
لدي مهمة لم أنجزها بعد
لذا لا ينبغي أن تُحتسب
ما هي مهمتكِ؟
تبادل شيء واحد مع كل واحد منكم
ولم أجد فرصة مع جيانغ يوي باى
أظن أن هذا يناسبك جدًا
حسناً إذن، سآخذ هذا
طوق الشعر؟
شن فو شيوان، يبدو أن مسدسي هذا ليس جيدا
هل يمكننا تبديله بآخر؟
المسدس؟
انتظري
ما الذي تبادلناه؟
مقعد الأفعوانية
تريدين الجلوس هناك، أليس كذلك؟
يمكننا تبديل المقاعد
أخفيت الأمر جيدًا جدًا
من كان سيكتشف ذلك؟
في الواقع، لقد تبادلت شيئًا معي أيضًا
في لعبة السقوط الحر
ألم نتبادل الأسرار؟
ستكونين دائمًا صديقتي الوحيدة
وأفضل صديقة لي
يا يوي باى
هل تساعد خصمك في إيجاد الأعذار؟
يبدو أن لين تشي شيا هي الأولى اليوم أيضًا
وأنا في المركز الأخير مجددًا
أليس هذا طبيعيًا؟
إذًا، ما هي مهمتك؟
أنا
أعطني إياه
[مهمة جيانغ يوي باى]
[دوان تشي يان][لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
[تانغ تينغ تينغ][لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
[شن فو شيوان][لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
أنا أيضاً لم أكمل مهمتي
[مهمة جيانغ يوي باى]
[لين تشي شيا][لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
ما هي؟
أن أحكي نكتة لكل شخص
نكتة؟
أنت فعلًا لم
تشارك في هذه اللعبة إطلاقًا
هذا يجعلني أبدو غبيا
أنت ممل جداً بهذا الشكل
هذا لا يشبهك
لم أؤدِ جيدًا
هل تريدون التقاط صورة جماعية معاً؟
سأعطيكم إياها مجانًا
حسنًا
هيا، اتبعوني إلى هنا
هل يمكننا رفض شيء مجاني؟
اختاروا أماكنكم
واتخذوا وضعية التصوير
ثلاثة، اثنان، واحد
تمنيتُ فجأة لو يتوقف الزمن عند هذه اللحظة
ليس لأنها مثالية جداً
بل لأنني عندما أكون في المستقبل
وأجد هذه الصورة في إحدى أمسيات الغروب
ما زلت أستطيع سماع ضحكات هذه اللحظة
والشعور بدفء شخص كان قريبًا مني
الحياة طويلة
وهذه اللحظات المضيئة التي جمّدتها الكاميرا
هي التي تحدد لنا محطات الحياة
لماذا لم تنم بعد؟
قدّمي تفسيرا
موعد إغلاق الباب في التاسعة
كم الساعة الآن؟
خرجت اليوم لأمر مهم
وقد أخبرت والديّ
هل هذا عذر؟
نعم
لا تكرري هذا مجددا
هل كنت تنتظرني؟
لا
كنت أتأمل القمر
استمر في تأملك
[شهادة تقدير]
تانغ تينغ تينغ]
[في مسابقة نجم الأمل للرياضيات
[فازت بالجائزة الثانية]
تانغ تينغ تينغ]
[في مسابقة نجم الأمل للرياضيات
[فازت بالجائزة الثانية]
[فو شيوان، ذهبت للمشاركة في مؤتمر أكاديمي]
[اعتنِ بنفسك خلال هذا الأسبوع]
[بطاقة المهمة]
[لمس يد كل لاعب مرة واحدة]
أريد أن أخبركِ
أريد أن أبقى إلى جانبك دائمًا
[بطاقة المهمة]
[لمس يد كل لاعب مرة واحدة]